Notre dernière saison des pluies.
Réfléchis, Pastuzo,
cette fois le mois prochain
nous serons à Londres.
Où coulent les rivières
avec de la marmelade
et les rues sont pavées
avec du pain.
Avez vous lu le livre
à propos de Londres ?
Je l'ai survolé.
Oh, Pastuzo.
Eh bien, lire me rend somnolent.
Mais toute ville qui le peut
trouve ça
tout va bien pour moi.
Ooh, Pastuzo, regarde !
C'est... C'est un petit.
Lucie !
Abaissez-moi.
Sois prudent.
En bas, Pastuzo. Inférieur.
Lucie ?
Lucie !
J'ai peur que nous n'y allions pas
à Londres après tout.
Pourquoi pas?
Nous avons un petit à élever.
- Comment est-il ?
- Plutôt petit.
Et plutôt éternué.
Mais il aime sa marmelade.
C'est bon signe.
Oh oui, Pastuzo.
Si nous prenons soin de cet ours,
J'ai le sentiment qu'il ira loin.
Chère tante Lucy.
J'espère que tout va bien
dans la maison des ours retraités.
La vie à Londres a été
mieux que jamais cet été.
Je dois vraiment m'y prendre
avec la façon dont les choses fonctionnent.
Et il semble qu'il y ait quelque chose
nouveau à faire chaque jour.
- Devine quoi, Paddington ?
- Hmm?
Le salon de la vapeur
arrive en ville.
j'y vais ce soir
écrire à ce sujet
- dans mon journal.
- Ouh.
Qui va vouloir
lire à ce sujet ?
Tout le monde. Ils parcourent le
monde dans un vieux train à vapeur.
- Je pensais que tu adorerais ça.
- Je fais.
Ne le dis à personne, d'accord ?
Pas cool.
- Pourquoi n'y allons-nous pas tous ?
- Bonne idée.
Ton père est un vrai bricoleur
à la noix de coco timide.
"Brun Bullseye"
ils l'appelaient.
Pas plus. Les noix de coco sont
un jeu de jeune homme.
Eh bien, je pense que tu es en pleine forme
forme pour un homme de ton âge,
- M. Brown.
- Ah, merci, Paddington.
Accrochez-vous,
quel âge penses-tu que j'ai?
Oh, euh, environ 80.
- 80 ?
- Au moins.
- Juste une minute, jeune ours.
- Hmm?
Je pensais te l'avoir dit
se laver derrière les oreilles.
Oh, mais je l'ai fait, Mme Bird.
JE...
Je me demande comment
qui est entré là-dedans.
Je me sens vraiment chez moi
dans les jardins de Windsor.
Bonjour, Mademoiselle.
Bonjour, Paddington.
- Je t'ai apporté le petit déjeuner.
- Merci.
Vos sandwichs toujours
me met de bonne humeur.
Bonjour, docteur Jafri.
Tu n'as pas oublié
tes clés, n'est-ce pas ?
Clés? Clés!
Oh. Oh!
Bien attrapé.
- Merci, Paddington.
- Vous êtes les bienvenus.
Magnifique journée, Colonel.
Vraiment ?
Comme c’est absolument passionnant.
Comme s'est déroulé votre rendez-vous,
Mlle Kitts ?
Eh bien, ce n'était pas lui,
mais tu sais ce qu'ils disent.
- Beaucoup plus de poisson dans la mer.
- Exactement.
Merci.
- Bonjour, Paddington.
- Bonjour, M. Barnes.
- Au revoir, Paddington.
- Au revoir, mademoiselle.
Bon, teste-moi.
Quel est le moyen le plus rapide
de Baker Street à Big Ben ?
Ah, une question facile.
Tournez à droite
sur la place Portman...
Tout le monde a
j'ai été si gentil et accueillant
même s'ils sont très occupés.
Mme. Brown envisage de
nager jusqu'en France.
Cela semble énorme
de travail acharné
quand pouvez-vous y aller en bateau
ou en avion ou même en train.
Mais ce n'est pas le sujet.
Elle a été enfermée
tout l'été
illustrer une série
d'histoires d'aventures
et a décidé
elle en veut un à elle.
Whoo Hoo!
Judy a été
souffrant d'un cœur brisé.
Je suis largué ? Je pense que tu le feras
je découvre que tu es largué, Tony !
Sa première
ma réaction a été de devenir religieuse.
Mais elle s'en est vite remise
et s'est jetée
dans un nouveau passe-temps.
Elle a trouvé un vieux
presse à imprimer à l'école
et commence un journal
sans garçons.
Il ne nous manque plus que des nouvelles.
Jonathan la rejoint
à la grande école cette année.
Il a passé les vacances
construire un système pleinement opérationnel
machine à vapeur,
mais je ne suis pas censé
pour en parler
car c'est "pas cool".
Il a un tout nouveau look,
et si quelqu'un demande,
il s'appelle maintenant J-Dog,
et il ne l'est certainement pas
dans les trains à vapeur.
Mais M. Brown a été
le plus occupé de tous.
Il a récemment eu une surprise
au travail.
Je suis ravi
annoncer,
notre nouveau responsable de l'analyse des risques
sera
M. Steve Visby.
Et
cela a incité
ce que Mme Bird appelle "un
crise de la quarantaine à part entière."
Cela implique
mélanger sa nourriture,
peinturer ses cheveux,
et s'engager dans un processus
appelés « Chakrabatiques ».
Ouvre ton esprit
et vos jambes suivront.
- Merci, Paddington.
- Continuez votre bon travail.
Oh, tante Lucy, tu m'as envoyé
à Londres pour trouver une maison,
et ça a mieux fonctionné
que je n'aurais jamais imaginé.
J'ai une famille merveilleuse.
Et je me suis fait des amis
dans toutes sortes d'endroits.
Tiens, mon garçon.
Et voilà, Wolfie.
J'espère que si tu pouvais me voir,
tu serais content.
Beaucoup d'amour de Paddington.
M. Gruber ?
Ah, M. Brown, entrez.
je viens d'avoir une visite
de Madame Kozlova
qui dirige la foire.
Oh oui?
Ils faisaient le ménage
et j'ai trouvé toutes ces vieilles caisses
bourré de mémoire-bilia
ils pensaient
- avait été perdu à jamais.
- Oh!
Elle me demanda
si je le vendais
pour eux pendant
ils sont en ville.
Et ça m'a frappé, il se pourrait que
il y a quelque chose ici
pour l'anniversaire de ta tante.
Ah, bonne idée.
Ah, regarde ça !
C'est très gentil, M. Gruber,
mais...
Je sais je sais,
Ce doit être parfait.
Bien,
depuis la mort de l'oncle Pastuzo,
je suis le seul parent
elle est partie.
Et ce n'est pas tous les jours
un ours fête ses 100 ans.
Tout à fait. Ah !
Et ces chaussures à roulettes ?
S'il vous plaît, M. Gruber,
sois sérieux.
Peut-être celui de ta tante
les jours roulants sont derrière elle.
Je pense que vous pourriez avoir raison.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Ah, ça doit être
le livre éclatant.
Très intéressant.
Vraiment?
Vous voyez, celui de Madame Kozlova
arrière grand-mère,
qui a commencé la foire,
était aussi un artiste brillant.
Et à chaque fois
ils ont visité une nouvelle ville,
elle a fait un livre éclatant
pour s'en souvenir.
Oh!
Et c'est Londres.
Oh, M. Gruber,
c'est merveilleux.
Tante Lucy a toujours rêvé
de venir à Londres
et je n'en ai jamais eu l'occasion.
Mais si elle voyait ça,
ce serait comme
elle était enfin là.
Tante Lucie ! Tante Lucie !
Paddington!
Oh!
Viens avec moi, tante Lucy.
Oh oui s'il te plait.
Je veux tout voir.
Avoir tout
vos actualités de course ici.
- Bien, qu'en pensez-vous?
- C'est merveilleux.
Tous à bord.
- Un ours et demi, s'il vous plaît.
- Faites attention à vos pas, madame.
Quel jeune homme poli.
Quel jeune pigeon poli.
Oh, Paddington, tu as fait
un vieil ours tellement heureux.
C'est parfait.
- Oh.
- Hein?
Nous avons un problème.
Est-ce que nous?
Vous voyez, ce livre éclatant
est unique en son genre,
et ils veulent plutôt
beaucoup d'argent pour cela.
Oh, et bien, Mme Bird a trouvé ça
pièce de monnaie dans mon oreille au petit déjeuner.
Il y en a peut-être plus.
Il en faudrait plus
qu'une oreille attentive, M. Brown.
J'ai peur que tu en aies besoin
un millier de ces pièces.
Oh.
Jetons un autre coup d'oeil
chez le singe.
Je pense qu'il est super-duper.
Oh!
Je peux réparer cela.
C'est très gentil, M. Gruber,
mais tante Lucy a fait tellement de choses
pour moi quand j'étais petit,
et ça pourrait être ma façon de faire
de dire merci.
je vais trouver un travail
et achète ce livre.
De retour dans quelques minutes,
Paddington.
- Au revoir au revoir.
- Ciao ciao, M. Giuseppe.
Bon après-midi. Bienvenue à
Le salon de toilettage de Giuseppe.
Que puis-je faire pour vous
aujourd'hui, monsieur ?
Un rasage ? Une pommade légère ?
Ou c'est juste un pinceau ?
Coupe rapide, coiffeur.
Oh, je ne suis pas le barbier.
Je viens de ranger.
C'est tout ce que je veux.
Ranger le dos et les côtés,
rien d'extraordinaire.
Oui mais...
Pas de mais.
Allez, mec, chop-chop.
Si vous le dites, monsieur.
Hmm.
Ah.
Hmm...
Oh. Waouh !
Celui de Giuseppe ?
Cela vous dérangerait
si je te rappelle ?
Je pense que je suis peut-être sur le point de le faire
raser un client.
Oh, Dieu merci.
Je te mets juste en attente.
Mais je ne veux pas.
C'est seulement un
coupe de cheveux, Nelson.
Il n'y a rien
avoir peur de.
Entrez. Asseyez-vous.
Nous irons ailleurs.
Oh, ce n'est pas bon.
Oh... Euh...
Non.
Euh...
Ah.
Je te donne juste
un produit, monsieur.
Ah, très bien. Continuer.
Terminé.
Je dois dire qu'il s'est avéré
bien mieux que ce à quoi je m'attendais.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est, euh, de la marmelade.
Confiture?
Marmelade poilue.
Eh bien, enlève-le !
Oui Monsieur. Tout de suite, monsieur.
Oh, beurk !
C'est quoi ton problème?
- Paddington !
- M. Giuseppe. Je peux expliquer.
Ce n'est vraiment pas si grave
à quoi il ressemble.
Avez-vous déjà été viré,
M. Brown?
Et bien non,
mais es-tu bien sûr
tu es prêt pour
le lieu de travail, Paddington ?
C'est difficile,
monde compétitif,
et je m'inquiète
un petit ours de bonne humeur
pourrait être piétiné sous les pieds.
Il a raison, tu sais?
Vous ne pouvez faire confiance à personne.
C'est pourquoi
Je fais mon journal seul.
Chéri,
est-ce à propos de Tony ?
Non!
Tout tourne autour de Tony.
Et la seule raison pour laquelle personne n'est
aider avec ton papier
c'est parce que c'est tellement nul.
Bon, au moins
Je ne prétends pas
être quelqu'un que je ne suis pas.
Moi non plus. G-Man.
- J-Dog.
- Spud rebondit.
Mais tante Lucy a dit :
"Si nous sommes gentils et polis,
le monde aura raison. »
Au moins
quelqu'un a du sens.
Désolé. Vous êtes gentil, M. Brown,
et tu as atteint le sommet.
Je suis loin du sommet.
J'ai culminé au milieu.
Maintenant mes cheveux sont devenus gris,
mon ventre est sorti,
et j'ai commencé à grincer.
Oh, est-ce que cet homme ne vit pas
la grande maison du coin ?
C'est Phoenix Buchanan.
Le client «célébrité» de papa.
Il est l'un des
nos membres du Club Platine.
Et un acteur très célèbre.
Ou l’était.
Maintenant il le fait
publicités pour la nourriture pour chiens.
Mme Bird ne l'aime pas
parce qu'il ne s'en souvient jamais
son nom.
Maintenant,
laisser mijoter, laisser mijoter...
Très bien, un peu plus.
C'est assez.
Je suis désolé, je suis au pire
ce soir. Je suis vraiment. Je suis
chatouillé l'ombre la plus profonde
de crevettes
avoir été demandé ici
ce soir
pour ouvrir ceci
merveilleuse vieille foire à vapeur.
Mais vous savez,
quand Madame Kozlova a créé
cette chose
il y a toutes ces années,
elle ne l'était certainement pas
en pensant aux gens comme moi,
quoi que je sois,
'VIP', 'célébrité'.
Je déteste tout ça.
Non, non... 'Légende du West End',
c'en est une autre.
Non, non, elle pensait
de vous les gars, hein ?
Les gens ordinaires.
Alors, je vais demander
l'un de vous pour
viens ici
et ouvrir la foire.
Bénévoles? N'importe qui.
Moi. Moi.
Eeny, meeny, miney...
...ours!
Prenons le jeune ours.
Pourquoi pas?
- Viens, viens, jeune oursin.
- Merci.
Ici, mon ami à quatre pattes.
Très bien très bien.
- Maintenant, votre nom est ?
- Paddington Brun.
Oh, bien sûr, c'est le cas.
Tu es mon nouveau voisin.
Tu vis avec
Henri et Marie
et la grande Madame...
Maintenant, je suppose que tu sais
qui suis-je?
Oh oui,
tu es un acteur très célèbre.
- Oh, caca.
- Ou du moins.
Maintenant tu fais
publicités pour la nourriture pour chiens.
- Eh bien, un homme doit manger.
- Quoi, de la nourriture pour chien ?
Très très drôle.
Quoi qu'il en soit, ils disent ça
chez Madame Kozlova,
Tous tes rêves deviennent réalité.
Alors, si tu avais un souhait
ce soir, ça serait quoi ?
Oh, c'est facile.
J'aimerais retrouver ma tante Lucy
un cadeau d'anniversaire.
- Ohh.
- Ohh. Chéri.
J'ai un oeil sur
un vieux livre pop-up de Londres.
Réalisé par Madame Kozlova,
comme ça arrive.
Le seul problème est
c'est plutôt cher.
Alors je dois mettre la patte dessus
énormément d'argent.
Eh bien, je ne suis pas sûr que
nous pouvons vous offrir cela.
Mais nous pouvons bien sûr
vous offrir
des tas de plaisir.
Alors, si vous le souhaitez
prête-moi une patte,
nous déclarons maintenant
Foire à la vapeur de Kozlova
ouvrir!
Merci,
merci beaucoup.
Merveilleux, merci.
- Mme Brown?
- Juste un moment.
- Un mot à l'oreille.
- Hmm?
Ceci, euh, ce livre pop-up.
- Le savez-vous ?
- Je le sais.
Mais j'ai été amené à croire
c'était perdu.
Où sur terre
l'AS-tu trouvé?
Oh, chez M. Gruber
Magasin d'antiquités.
Il le garde de côté
pour moi,
mais j'ai vraiment besoin d'un travail.
Je ne suppose pas que tu l'aies
des conseils, et vous ?
Non non Non.
J'imagine que tu dois juste
commencer par le bas
de l'échelle
et progressez.
Vous savez quoi,
M. Buchanan ?
Hmm?
Tu viens de me donner
l'idée la plus brillante.
Ai-je?
je vais être
un nettoyeur de vitres.
Hmm...
Ah.
Hmm?
Oh... Oh, chérie.
Euh...
Hmm...
Aïe.
Bonjour? N'importe qui?
Hmm?
- Bonjour? Laveur de vitre.
- Non, merci.
Bien sûr, colonel ?
Ils sont terriblement sales.
Je m'en fiche
et je ne paie pas.
Peut-être que je les ferai quand même.
Bonjour, colonel.
Es-tu au courant
il y a un ours sur ton toit ?
Oui, il semble l'être
nettoyer mes fenêtres.
Dois-je faire vos gouttières
pendant que je suis ici ?
Euh, oui. Merci.
Eh bien, bien sûr, ce n'est pas le cas
pour moi de dire, Colonel,
mais je m'en fiche d'avoir
un indésirable
rampant partout dans mes locaux.
Et en tant que commandant de votre
Force de défense communautaire...
Est-ce une position officielle,
M. Curry ?
Ou venez-vous d'acheter
toi un manteau jaune ?
Je t'ai à l'œil, ours.
Oh. Désolé.
♪ Voici une petite chanson
♪ Pour vous aider à vous entendre
♪ Sortez de chez vous
♪ Pour faire une petite corvée
♪ Prends de l'eau et du savon
Mélangez le tout
♪ Éclaboussez-le sur la vitre
♪ Frottez-le de gauche à droite
Jusqu'à ce qu'il soit brillant
♪ Frottez de toutes vos forces
♪ Gauche et droite
Faites les choses correctement
♪ Frottez et frottez
Avec votre baignoire
♪ Gauche et droite
Frottez et frottez
Un jour de plus, tante Lucy.
Hmm?
M. Gruber ?
Hein ?
Vous n'êtes pas M. Gruber !
- Effacer!
- Oh non, ce n'est pas le cas.
Arrêt! Voleur!
Revenez avec ce livre !
Vol en cours
chez Gruber's Antiques.
Le suspect est
un petit ours portant
un chapeau rouge
et duffle-coat bleu.
Arrêt!
Revenir!
Non!
Allez, Wolfie.
Hé!
- Hé ! Arrêtez-vous !
- Rends ça !
Non!
- Bien essayé, ours.
- Waouh, Wolfie.
Toodle-oo.
Oh. Euh...
Étourdi !
Aïe.
Allez, mon garçon.
Excusez-moi. Je passe.
Qui es-tu?
Oh cher.
Allumez la lumière ! Oh!
Ce livre est réservé
pour tante Lucy !
Bonjour.
Oh! Aïe. Pas le museau !
Wolfie !
Merci, Wolfie.
Allez. Attaboy.
Très bien, très bien.
Tu m'as eu.
Remettez ce livre.
« J'ai peur que je ne puisse pas faire ça.
Bravo.
Mais
où est-il allé?
Tenez-le là.
Oh, Dieu merci
vous êtes là, officier.
Mettez vos... pattes en l'air.
Mais je ne suis pas le voleur.
Je poursuivais le voleur.
Et puis il... Il...
Disparu dans
une bouffée de fumée ?
Hé bien oui.
- Paddington !
- Oh non!
- Que se passe-t-il?
- Tenez-le là.
Accrochez-vous. Accrochez-vous. Étaient
le mettre en garde à vue.
- Il doit y avoir une erreur.
- Pas d'erreur, monsieur.
Ce qui s'est passé?
- Pris la main dans le sac.
- Quoi?
Voler les antiquités de Gruber.
Bien bien bien.
La vérité éclate.
Nous avons ouvert nos coeurs
à cet ours,
nous avons ouvert nos portes.
Eh bien, vous l'avez fait.
J'ai gardé le mien triplement verrouillé
en accord
avec les lignes directrices.
Et tout au long,
il te volait à l'aveugle.
Paddington!
- Oh non!
- Paddington !
Oh cher!
Un joli petit butin,
et pas d'erreur.
Il s'est avéré que c'était plutôt
un coup de chance,
cet ours arrive
quand il l'a fait.
Les flics pensent que c'est lui qui l'a fait.
Nous sommes en clair.
En effet, Magwitch.
Et nous avons tout donné
une performance, toi et moi.
Tout comme au bon vieux temps.
Pourquoi ce visage citronné, Hamlet ?
Si tu as quelque chose à dire,
Je vous en prie,
partagez-le avec nous tous.
Ce n'est pas,
et cela ne peut pas non plus aboutir.
Oh vraiment. Toi et ton
triste conscience.
Dis-moi ça.
Lequel préféreriez-vous ?
Que tu es là,
prendre la poussière
pendant que je m'humilie
dans un costume d'épagneul
à la télévision
ou que nous revenions tous dans la gloire
dans le plus grand one-man show
le West End a-t-il déjà vu ?
Oh, merci, mes chéris.
Merci. Merci.
Bénédictions sur vous tous.
Le plus profond des arcs. Merci.
Je sais ce que tu penses,
Scrooge.
Cela coûtera une fortune,
mais si j'ai raison,
c'est exactement
ce que ce livre apportera.
Ce n’est pas une antiquité poussiéreuse.
Caché sur chaque page,
une petite dame
pointant vers un indice.
Trouvez tous les indices,
nous sommes à nouveau riches,
et nos jours de nourriture pour chiens
sont fait.
Le dîner est servi, Maître.
Merci, Simkins.
Si, comme moi, votre toutou aime
pour maintenir les normes,
puis-je recommander
Dindins gastronomiques de Harley.
Plus de goût,
plus de bonté, plus,
Osez-vous dire, classe.
Mmm.
Nourriture Gourmet pour chiens Harley's.
- Wouf.
- Ne pas consommer par les humains.
La Cour va se lever.
Respire profondément, Paddington.
Rappelez-vous ce que M. Brown a dit.
"Tu es jeune. Tu as fini
rien de mal. Ça ira.
"Tant que tu as
un juge impartial. »
Commande! O... Ordre.
Oh cher.
Vous allez maintenant entendre le cas de
la Couronne contre Paddington
Brun.
Oh, oui, il a adoré le livre.
Son cœur était déterminé
par-dessus.
Alors tu as discuté
combien c'était cher ?
Oui, mais il gagnait
l'argent.
Je refuse de croire ça
jeune M. Brown
jamais cambrioler ma boutique.
Exactement.
Des empreintes de pattes ont été trouvées
ici, ici et ici.
Et une substance, plus tard
identifié comme de la marmelade,
a été trouvé ici.
Et est-ce
la même marmelade ?
Oui c'est le cas.
Phoenix Buchanan, est-ce que tu
jure de dire la vérité,
toute la verité
et rien que la vérité ?
Que mes entrailles
être arraché
et une blessure autour de mon cou
devrais-je tromper.
Je fais.
La prison n’est pas une affaire de rire.
Et je devrais le savoir, j'ai dépensé
trois ans dans Les Misérables.
M. Buchanan,
tu vis dans la même rue
- en tant qu'accusé ?
- Je fais.
Et tu étais un témoin oculaire
aux événements de cette nuit-là ?
En effet, je l'étais.
Je me lève tard, quand je suis devenu
conscient du brouhaha
dans la rue en contrebas.
Je suis allé dans ma salle de récompenses,
qui est une grande pièce
surplombant
le kiosque à journaux,
et j'ai vu le jeune Paddington
rouler plutôt
chien d'apparence peu recommandable.
Mary Brown a dessiné ceci
basé sur
la description de l'ours
de l'homme qu'il prétend
il poursuivait.
L'as-tu vu dans la rue
cette nuit?
Oh, un beau diable,
n'est-ce pas ? Hmm?
- Des yeux éblouissants.
- Oui, mais tu l'as vu ?
Votre réponse nous le dira
si l'ours est coupable.
Avez-vous vu cet homme ?
Hélas,
Je n'ai pas.
Mais peut-être
il avait déjà disparu.
Je vous en supplie, ayez pitié de lui.
Ce n'est qu'un petit.
Paddington Brun.
Dix ans pour vol qualifié...
Oh, mais je...
... et de graves blessures causées par un barbier.
Suis-moi.
Oh, euh...
Mme Brown me lit habituellement
une histoire avant de se coucher.
Je ne suppose pas...
Désolé, mon fils.
Pas d'histoires au coucher ici.
Oh.
Chère tante Lucy.
Beaucoup de choses se sont passées
depuis ma dernière lettre.
Il y a eu une petite confusion
avec ton cadeau,
et le résultat est
J'ai dû partir
Windsor Gardens et déménagement
quelque part ailleurs.
Ce n'est pas aussi charmant
comme la maison des Brown,
mais tout n'est pas mauvais.
C'est une propriété d'époque.
En fait, c'est l'un des
le plus substantiel
Bâtiments victoriens
à Londres,
et les dispositions de sécurité
sont incomparables.
Je suis seulement autorisé à voir
les Browns une fois par mois.
Je me demande
ce qu'ils font maintenant.
J'espère
ils ne m'oublient pas.
Bien sûr qu'ils ne le feront pas,
Paddington.
Ce sont les Browns
Tu parles de.
Ils vont tout régler,
et je pourrai rentrer chez moi
et récupère ton cadeau,
et tout sera
comme la pluie.
J'ai juste besoin de tenir le coup
jusque là.
D.
La chasse commence.
325, 326, 327...
Voilà, Paddington.
Manières.
Tombez dedans.
Bonjour.
Comment aimeriez-vous commencer
un club de jardinage ?
Comment aimerais-tu être
enterré dans un trou très profond ?
Après vous.
Spooner, R. Atelier.
Brown, P. Service de blanchisserie.
C'est vrai, la lessive.
La lessive, la lessive ?
Ah ! Lessive!
Pouah!
Oh!
Oh, ce n'est qu'une chaussette rouge.
Quel est le pire
ça peut arriver ?
Après-midi, les gars.
Si tu me demandes, le rose vraiment
illumine un peu l'endroit.
Si tu me demandes, tu devrais piper
descendez et profitez de votre dîner,
parce que c'est peut-être le cas
votre dernier.
D'accord.
Pouah.
Ne t'inquiète pas. j'avais l'habitude d'être
un critique de restaurant.
- Ce n'est pas aussi grave qu'il y paraît.
- Oh.
C'est pire.
Qu'est-ce que c'est?
Personne ne sait.
Mais nous l'avons mangé
trois fois par jour
depuis dix ans.
Pourquoi personne n'a-t-il
un mot avec le chef ?
Avec des jointures ?
Deux choses à retenir si vous
je veux survivre ici.
Garde la tête baissée
et ne parle jamais à Knuckles.
Merci.
Enfin je crois
c'est une excellente idée.
Je te dis quoi, mon fils,
tu fais changer Knuckles
le menu et
nous pourrions t'oublier
nous faisant
ressembler
une bande de flamants roses.
- Très bien, je le ferai.
- Tu ne veux pas
- fais ça.
- Tante Lucy a dit,
"Si tu cherches le bien
chez les gens, vous le trouverez.
Elle évidemment
Je n'ai jamais rencontré Knuckles.
Euh, excusez-moi.
M. Knuckles ?
Oui?
je me demandais
si j'avais pu
un petit mot sur la nourriture ?
Envoyez un médecin à la cantine.
Tu veux
se plaindre?
Oh non,
Je ne dirais pas me plaindre.
Oh quel dommage.
Parce que j'adore ça
quand les gens se plaignent.
- Vraiment?
- Oh ouais.
Oh.
Eh bien, dans ce cas,
c'est très graveleux.
- Oh.
- Et grumeleux.
Et quant au pain...
Dois-je en dire plus ?
Je pense que nous devons complètement
remanier le menu.
Maintenant je sais que nous travaillons pour
un budget serré,
mais nous pourrions au moins
ajoutez un peu de sauce.
Oh. Désolé pour ça.
Je vais juste...
Hmm. Non,
c'est juste le frotter.
Ne t'inquiète pas. Je sais
ce qui fait disparaître les taches de ketchup.
Attends, c'était de la moutarde ?
Non.
Cela n'a fait qu'empirer les choses !
Est-ce que quelqu'un sait
qu'est-ce qui marche avec le ketchup ?
Des gars ?
Oubliez le médecin.
Mieux vaut envoyer un prêtre.
Tu m'écoutes,
espèce de petit asticot.
Écoute.
Personne ne critique ma nourriture !
- Droite.
- Personne
gicle des condiments
sur mon tablier.
- J'ai compris.
- Et personne
ça me casse la tête
avec une baguette.
Pas de putain.
je vais réviser
le menu très bien.
- Vraiment?
- Plat du jour.
- Oui?
- Tarte aux ours.
Je n'aime pas ça.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un sandwich à la marmelade.
Confiture?
Ma tante Lucy m'a appris
pour les faire.
Tu veux dire, tu peux faire ça ?
- Hé bien oui.
- Rester à l'écart.
Lève-toi du sol,
bande de ventres jaunes !
Écoutez-moi.
Cet ours est maintenant
- sous ma protection.
- Oh.
Quiconque touche un cheveu
sur son dos
répondra
à Knuckles McGinty.
C'est Knuckles avec
un «N» majuscule
- Merci, M. McGinty.
- Ne me remercie pas encore.
je ne fais rien
pour personne pour rien.
Je vous demande pardon ?
Tu as ma protection
tant que tu fais
cette marmelade. Accord?
Accord.
Quelqu'un doit reconnaître
lui, tôt ou tard.
Tout va bien, M. Gruber ?
Il y a quelque chose à propos
toute cette affaire
ça a chatouillé
ma boîte cérébrale.
Qu'est-ce que c'est?
La nuit du vol,
quand le jeune M. Brown
appelé,
le voleur a pris la fuite
et a dévalé les escaliers en courant.
Je suis arrivé directement
la boutique
et par la porte d'entrée,
déclencher l'alarme.
Ah. Mais c'est le problème.
Il n'est pas allé jusqu'au bout
- la boutique.
- Non?
Il est venu jusqu'au bout
par ici
pour obtenir le livre popping.
Pourquoi pas des bijoux
ou un vase ?
Ils sont beaucoup plus proches.
Bien plus précieux.
Il ne peut pas savoir grand-chose
sur les antiquités.
Non.
Sauf si
il sait quelque chose sur
ce livre que nous n'avons pas.
Vous trouverez peut-être cela difficile
croire, Madame Kozlova,
mais Paddington est innocent.
Et nous pensons que
le vrai voleur
peut-être cassé
chez M. Gruber
juste pour voler ton
le livre pop-up de mon arrière-grand-mère.
- Le livre pop-up ?
- Je sais que ça semble tiré par les cheveux.
Mais y a-t-il quelque chose que vous pourriez
parlez-nous de ce livre ?
Rien du tout
pourrait être utile.
- C'est toute une histoire.
- Oh vraiment?
Viens avec moi.
je vais te montrer
où tout s'est passé.
Tu vois, mon arrière-grand-mère,
qui a lancé cette foire,
était la meilleure femme de spectacle
de sa génération.
Elle pouvait apprivoiser les lions,
Crache du feu, avale des épées,
mais elle était la plus célèbre
pour le trapèze.
Ils l'ont appelée
le "Cygne volant".
Où qu'elle aille,
elle a été comblée de cadeaux,
et j'ai fait fortune.
Mais là où il y a une fortune,
il y a aussi de la jalousie.
Le magicien
le voulait pour lui-même.
Et le "Cygne volant"...
...est devenu le "Cygne mourant".
Il est allé à sa caravane
et a ouvert son coffre-fort.
Mais au lieu de son trésor,
tout ce qu'il a trouvé c'était
un de ses livres pop-up :
Douze monuments de Londres.
Ils l'ont coincé,
mais il a disparu.
Et ni lui,
ni le trésor,
on n'en a plus jamais entendu parler.
je savais
il y avait quelque chose de spécial
- à propos de ce livre pop-up.
- Hmm?
Eh bien, pourquoi aurait-elle autrement
l'a gardé dans son coffre-fort ?
Tu ne me dis pas que tu
tu as cru à toutes ces conneries, n'est-ce pas ?
Madame Kozlova a dessiné 12 Londres
points de repère dans ce livre.
Oui?
Eh bien, et s'ils ne le sont pas
juste des repères.
Et s'ils étaient...
Je ne sais pas...
- ...des indices!
- Des indices?
- Là où elle a caché sa fortune.
- Tu veux dire une carte au trésor ?
Exactement!
Et c'est pourquoi le voleur
je l'ai pris chez M. Gruber.
Demain, à la première heure, nous devons y aller
à chaque point de repère de ce livre,
voir si nous pouvons flairer
quelque chose de suspect.
Trop d'histoires d'aventures,
Marie.
Quoi?
C'est une voyante.
Elle t'a filé une histoire.
C'est ce qu'ils font.
Honnêtement, Henry, tu es
si fermé d'esprit ces jours-ci.
Qu'est ce que c'est censé vouloir dire?
Qu'est-il arrivé à l'homme
Je me suis marié?
Il m'aurait cru.
- Oh, lui. Il est parti.
- Quoi?
J'ai peur que celui de ton mari
juste un vieil homme grinçant,
ce n'est pas Bullseye Brown.
♪ Je suis fou comme un imbécile
♪ Et papa cool ?
♪ Papa, papa cool
Dans le mille.
Ah, Henri.
Elle est folle de son papa
Henri? Henri!
Quoi qu'il en soit, le fait est que
nous n'allons pas
aider Paddington
en continuant
une chasse à l'oie sauvage.
Nous recherchons ça
chancelier débraillé,
pas certains
pirate fanfaron
à la recherche d'un trésor enfoui.
Je pense qu'il y a plus à lui
qu'il n'y paraît.
Je pense qu'il savait d'une manière ou d'une autre
l'histoire
de la fortune de Kozlova
et il est là en ce moment
j'essaie de le trouver.
Eh bien, grand-père,
ce soir, nous partons à la recherche
de l'indice numéro deux.
Le réglage,
Cathédrale Saint-Paul de Londres.
Mais comment se glisser sans être remarqué ?
Entre sœur Isabelle.
Éveillé.
C’est l’heure de la marmelade.
Et voilà, les gars.
Bonne chance.
- Euh, M. McGinty...
- Que veux-tu?
Eh bien, le problème est que
En fait, je suis innocent.
Et je me demandais
si vous aviez des conseils
sur la façon d'effacer mon nom ?
Maintenant que nous sommes amis.
Amis? Je suis
ton patron, pas ton copain.
Oh. Eh bien, après toi.
Pourquoi? Alors tu peux me poignarder
dans le dos?
Non, parce que c'est poli.
Tante Lucy a dit :
"Si nous sommes gentils et polis,
"le monde aura raison."
Tu étais devant moi
et maintenant tu es derrière.
Cela fait de vous un imbécile.
- Les ingrédients sont là-bas.
- Euh...
- Tu ne vas pas m'aider ?
- Non. Maintenant, continuez.
Mais il y a 500 prisonniers affamés
je viens prendre le petit déjeuner,
donc nous aurons besoin
1 000 oranges juteuses et...
Oh, et règle numéro un :
pas de bavardage.
Règle numéro deux :
- pas de fredonnement ni de chant...
- Mais je...
...ou toute autre expression
de bonhomie.
Ooh, c'est lourd.
Allez,
mettez-y votre dos.
Aide.
Ces sacs sont terriblement lourds.
Eh bien, prends-les
un à la fois, alors.
Droite. Un à la fois.
Une orange juteuse.
Deux oranges juteuses.
Trois oranges juteuses.
- Maintenant que fais-tu?
- Les prendre un à la fois.
Un sac à la fois !
Je suis désolé, je trouve ça très
environnement de travail stressant.
Tante Lucie a dit...
Tante Lucie ! j'en ai assez
ici avec tante Lucy !
Elle ressemble à
un vrai vieux sac pour moi.
Je vous demande pardon?
J'ai dit,
ta tante Lucy ressemble à
l'un des plus naïfs,
crédule, stupide...
Que se passe-t-il?
Pourquoi me regardes-tu
comme ça?
Il fait terriblement chaud ici.
Tu as chaud ? J'ai chaud.
Ai-je laissé le four allumé ?
C'est ce qu'on appelle un regard dur.
Tante Lucy m'a appris à les faire
quand les gens avaient oublié
leurs manières.
Tu n'as pas besoin de me le dire
à propos des regards durs,
Je les ai pratiquement inventés.
Plutôt bien pour un ours,
Je vais vous donner ça.
Maintenant, M. McGinty,
Je peux ressembler à
un criminel endurci pour toi,
mais je suis vraiment innocent.
Et si tu ne vas pas
aide-moi à effacer mon nom,
tu pourrais au moins m'aider
fais cette marmelade.
Très bien, je vais vous aider.
Merci.
Ça ne servira pas à grand-chose
pour toi cependant.
Ceux-ci n'ont pas été exactement faits
pour cuisiner.
Oh, je ne sais pas.
Il me semble que
tu t'es toi-même
une belle paire
de presse-oranges.
Des presse-oranges ?
Bien.
Non.
Mieux.
Tomate.
Beau.
Oui. Parfait.
Maintenant, nous devons être
très prudent avec les couteaux.
Tante Lucy a dit que
des ours sensés...
Où diable as-tu appris
utiliser un couteau comme ça ?
Tu ne veux pas savoir.
Eh bien, c'est très bon.
Maintenant?
Maintenant.
- C'est vrai, c'est l'heure du sucre.
- D'accord.
C'est ce qui fait tourner le jus
en marmelade.
- Combien?
- Ooh, beaucoup.
Encore le même.
Ah.
Un filet de citron.
Une pincée de cannelle.
Et juste un peu plus de sucre.
Eh bien, est-ce que c'est bon ?
Oh, c'est trop tôt pour le dire.
Nous saurons seulement vraiment
une fois réglé.
Conçu
par Sir Christopher Wren,
La cathédrale Saint-Paul est
l'un des Londres
monuments les plus célèbres.
Malheureusement, le Grand Dôme est
fermé aux visiteurs aujourd'hui
comme l'une de ses statues
a été détruit de façon bizarre
accident hier soir.
Mais si vous me suivez...
Excusez-moi?
Que s'est-il passé ici?
- Une religieuse est devenue folle.
- Vraiment?
Ça arrive.
La police les a arrêtés
tout est prêt à être interrogé.
Attends, ma sœur !
Tu n'iras nulle part avant
le détective le dit.
Faites-le tourner !
Attention, si vous me demandez,
le vrai coupable
a glissé le filet.
Qu'est-ce qui te fait dire ça?
Parce que je l'ai vue,
c'est ce que.
J'étais en patrouille
dans le Dôme Supérieur,
regarder le défilé des nonnes
bien en dessous,
quand quelque chose s'est attrapé
mon œil.
L'un d'eux s'est libéré
du troupeau
et a fait son chemin
à la Galerie des Chuchotements.
Seul le bon Dieu le sait
ce qu'elle faisait là-haut.
"C."
Mais elle n'allait jamais
s'en sortir.
Pas tant que je suis vice-adjoint
Chef de la sécurité.
Hé!
Attention à toutes les unités.
Une religieuse particulièrement attirante
provoque le chaos
dans le dôme de la cathédrale.
Activer le protocole d'urgence.
Arrêtez cette superbe sœur.
Je suis parti à une vitesse fulgurante.
Mais au moment où
nous avions verrouillé l'endroit,
elle avait disparu dans la nuit.
- Bonsoir, mon fils.
- Oh, bonsoir, Votre Grâce.
Bonne soirée.
La plus belle femme que j'ai vue
dans longtemps.
Pensez-vous que vous pourriez
pouvoir la décrire ?
Ce serait avec plaisir.
Messieurs.
Pour le petit-déjeuner ce matin,
Le chef McGinty aimerait
proposer une marmelade d'orange
servi sur un lit de
du pain chaud sans croûte,
surmonté d'un autre morceau
de pain chaud sans croûte.
Bon appétit.
Deux choix :
à prendre ou a laisser!
Est-ce que tu vas bien, Knuckles ?
Oui!
Pourquoi ne viens-tu pas
et rejoindre les autres ?
Je ne veux pas.
Es tu effrayé
qu'est-ce qu'ils pourraient penser ?
Non!
Qu'en pensent-ils ?
Est-ce qu'ils ont aimé ?
Ils ont dit quelque chose ?
Qu'ont ils dit?
- Bien...
- Ils détestaient ça ! Je le savais!
Mon père disait toujours
Je ne serais rien,
et il avait raison !
Jointures. Jointures!
Quoi?
Venez voir.
Mmm, mmm !
Mmmm.
Allez.
Paddington.
J'ai un picotement étrange et chaleureux
dans mon ventre.
Je pense que ça s'appelle la fierté,
Jointures.
Eh bien, je n'aime pas ça.
Euh, as-tu
rien d'autre?
Quoi?
Tu sais, pour, euh, le pudding ?
- Non!
- Assez juste.
J'ai peur que nous sachions seulement
comment faire de la marmelade.
Mais si vous avez des recettes...
Ce lot ? Tu gaspilles
ton temps là-bas, Paddington.
Ils ne connaîtraient pas leur
pectine de leur paprika.
Eh bien, ma grand-mère avait l'habitude de
faites une belle roulade au chocolat.
Je pense
Je me souviens de la recette.
Oh.
Charley Rumble fait
un méchant crumble aux pommes.
Et je peux faire
une panna cotta aux fraises
avec un glaçage à la grenade.
Oh, j'aime ce son.
N'est-ce pas, Knuckles ?
Ouais!
Viens donc,
allons cuisiner.
♪ Si ce petit proverbe
♪ Vous comprendrez
♪ Tu prêteras à tes frères
un coup de main
Ooh, belle roulade, Spoon.
Merci, Phibs.
- Et voilà, Paddington.
- Oh, Knuckles.
Je veux ces petits fours maintenant !
♪ Alors si tu es d'accord
Ou vous ne serez pas d'accord
♪ Vous ne pouvez pas ignorer
la vérité de cette philosophie
♪ Chanter, la vie sera plus facile
Le temps serait plus frais
♪ Si tu aimes ton prochain
Excusez-moi, professeur.
Que dirait tante Lucy ?
- "Utilisez toujours une fourchette à gâteau."
- Eh bien.
- Vous avez envie d'y goûter, Gardien ?
- Merci, Paddington.
♪ Alors si le choix d'un paradis
tu souhaites faire la fête
Mmmm ! Du caramel au beurre !
♪ Ceci est un exemple
tu devrais essayer d'imiter
♪ Résistez à toute tentation,
s'abstenir des conflits
♪ J'essaie de vivre normalement
et une vie honnête
♪ Et cela aussi, tu dois l'apprendre
Tirez le meilleur parti de ce que vous gagnez
♪ Apprenez strictement à partir
les biens de tes frères seuls
♪ Et la vie sera plus facile,
le temps sera plus frais
♪ Si tu aimes ton prochain
"... et
il s'avère que c'est un monstre
"n'était-il pas un tel monstre
après tout,
"et ils sont tous devenus
les meilleurs amis.
"La fin."
Oh.
Euh! Il est temps d'aller au lit, vous tous.
Vous avez besoin de votre sommeil réparateur.
C'est le jour des visites demain.
Journée de visite.
J'espère que vous avez de bonnes nouvelles.
Au cours du mois dernier,
ces 3 individus sombres
ont tous été vus
fouiner
3 monuments de Londres.
Nous pensons
le voleur que tu as vu
fait partie d'un gang criminel.
Utiliser le livre pop-up comme
une carte au trésor.
Eh bien, c'est une théorie.
Avez-vous découvert
qui sont-ils?
Pas encore, chérie.
Peut-être que je devrais y jeter un œil.
Je suis désolé, c'est
une conversation privée.
Oh, tout va bien,
M. Brown,
voici mon ami, Knuckles.
Et voici Phibs. Cuillère.
Jimmy le vif d'or.
T-Bone. Le professeur.
Pete qui grince.
Bob la contrebasse. Le fermier Jack.
Chien enragé.
Jonny Cashpoint.
Monsieur Geoffrey Wilcott.
J'espère que je peux compter
sur votre vote.
Et Charley Rumble.
Oh, c'est tellement merveilleux
pour vous rencontrer tous.
Je dois dire que c'est
un grand soulagement de savoir ça
Paddington est déjà fait
des amis si gentils.
Voudriez-vous nous excuser un instant ?
- Que fais-tu?
- Parler aux hommes sympas.
"Hommes gentils"? Marie,
nous ne pouvons pas faire confiance à ces gens.
Je veux dire, regarde-les.
Tu parles d'une galerie de coquins.
Hideux.
Et quant à ce babouin barbu
au milieu,
il a à peine deux cerveaux
cellules à frotter ensemble.
Nous pouvons encore vous entendre,
M. Brown.
C'était la lumière
tu as éteint.
Le micro est allumé
l'autre côté.
Il y a un "microphone"
écrit dessus.
Messieurs, si j'ai
vous a offensé d'une manière ou d'une autre...
Ne vous inquiétez pas.
Nous aimons
le petit bonhomme.
Et avouons-le,
si quelqu'un peut reconnaître
un gang criminel, c'est nous.
Nous serions reconnaissants pour toute aide.
S'il te plaît.
Bien? Jointures.
J'ai peur de ne pas reconnaître
n'importe lequel d'entre eux. Les gars ?
Non.
Je crains
Je ne pourrais pas faire de commentaire.
Oh.
Désolé de le dire, gamin,
mais tes amis aboient
dans le mauvais arbre.
Une religieuse, un bœuf et un roi ?
Cela ressemble plus à un déguisement
une fête qu'un gang criminel.
Alors,
qu'allons-nous faire
faire maintenant?
Oh!
- Regardez où vous allez.
- Désolé. Désolé.
Désolé, je deviens grincheux
quand je n'ai pas pris de petit-déjeuner.
Clés. Clés. Clés!
Les bas !
Vous ne pouvez pas vous garer ici !
je ne suis pas garé,
Je fais les poubelles.
Tu ne fais pas les poubelles,
soleil,
tu étudies
à l'heure du conseil.
Je vais te dénoncer.
Et ton chapeau.
- Bonjour, Miss Kitts, colonel.
- Bonjour, Mme Brown.
Judy m'a demandé
pour vous les déposer.
La propagande!
Vous perdez votre temps
j'essaie de vendre ces conneries.
Tout le monde ici le sait
c'est ton ours qui l'a fait.
Et cette rue est loin,
un bien meilleur endroit sans lui.
Quoi?
Oh, c'est ce chien galeux !
Tu vas à la fourrière,
mon fils.
Aboyer sans permis
dans une zone bâtie.
Donne-les ici, Mary.
je dois les vendre
sous le comptoir,
pour des raisons évidentes,
mais les gens les achètent.
Vraiment?
C'est une bonne lecture épanouie.
J'ai fait venir quelques personnes par ici
réfléchis à deux fois
à propos de ton jeune ours.
Il te suffit de trouver
ce voleur.
Oh, nous essayons.
Je ne suppose pas que tu saches où
c'est lui, n'est-ce pas, Feathers ?
Il est derrière toi.
Pardon quoi?
Cooo-eee !
- Marie ?
- Bonjour, Phénix.
Pourquoi n'entres-tu pas ?
Je veux tout entendre
l'enquête. Ouais?
Des choses mystérieuses ont été
se passe dans toute la ville.
- Oh oui?
- Des personnages étranges
se présenter à chaque point de repère
dans ce livre.
Sont-ils?
Je ne sais pas.
Peut-être
c'est juste une coïncidence.
Henry dit que je laisse mon imagination
prends le dessus sur moi.
Eh bien, tu es une artiste, Mary,
comme moi.
Notre imagination est libre
comme les bisons dans la plaine.
Mais puis-je juste dire,
dans ce cas particulier,
Je pense que ce cher vieux Henry pourrait
avoir une opininon.
Est-ce que tu?
Mais j'en ai un peu
de bonne nouvelle
ça pourrait détourner ton froncement de sourcils
à l'envers.
Oh oui?
On dirait, les doigts,
doigts, doigts,
comme si le financement
peut être en train de passer
pour mon one-man show.
Oh. Droite.
C'est une soirée de monologue
et une chanson,
mettant en vedette certains de
mes personnages les plus connus.
Voudriez vous
un petit aperçu ?
Euh...
Imaginez cette scène. Obscurité,
puis soudain, projecteur, moi,
ping !
♪ Écoutez
la pluie sur le toit
♪ va pit pitty pat,
pitié, pat assis...
Oh, Mary, tu as l'air triste.
Vous n'aimez pas les comédies musicales ?
Non Non Non Non.
je suppose
ça semble tellement injuste
Paddington est en prison
et encore
- la vie continue.
- Oh, je sais.
Ça doit être si difficile à accepter
qu'il a gagné,
cet homme avec l'éblouissant
yeux bleus.
Je vous demande pardon?
L'homme sur l'affiche.
Ton magnifique dessin.
Oui, mais... comment le sais-tu
il avait les yeux bleus ?
Hmm?
C'est juste un croquis au crayon.
Ooh.
Eh bien, alors j'ai dû
l'a colorié.
Phoenix Buchanan ?
C'est un maître du déguisement.
- Elle est devenue folle.
- Pensez-y, Henry.
Quelqu'un là-bas est au courant
la fortune de Kozlova, non ?
Fortune présumée.
Et Knuckles a dit que nous ne l'étions pas
à la recherche d'un gang criminel.
Jointures?
- Parce qu'il n'y avait pas de gang.
- C'était un homme.
Plumes le savait depuis le début.
- Plumes? Qui est Plumes ?
- Hmm?
Le perroquet au kiosque à journaux ?
Non...
Pouvons-nous simplement revenir
sur la planète Terre un instant ?
Phoenix Buchanan est
un très respecté,
acteur primé,
et un membre de
notre club Platine.
- Ce n'est pas un petit voleur.
- Attends une minute, Henry.
Mais supposons simplement
Je me trompe, d'accord ?
D'accord.
Et que la diseuse de bonne aventure,
criminel de carrière
et le perroquet ont raison.
Puis-je vous rappeler que vous
je n'ai en fait aucune preuve.
Maintenant, si quelqu'un veut de moi,
Je mettrai des affiches.
Il a raison.
Eh bien, je te crois, Mary.
Les acteurs sont quelques-uns
les gens les plus méchants et les plus sournois
sur la planète.
- Sont-ils?
- Ils mentent pour gagner leur vie.
Crikey.
- Si nous devons en attraper un...
- Oui?
... nous aurons besoin
un plan infaillible.
Hmm?
- Paddington ?
- Oh.
Paddington.
Jointures?
J'ai une proposition
pour toi, gamin.
Moi et les garçons avons
j'ai parlé, et
il nous semble,
si tu veux effacer
votre nom,
tu vas avoir besoin de notre aide.
Les Browns ont peut-être de bonnes intentions,
mais...
Il faut un voleur
pour attraper un voleur.
Oh.
Maintenant, si nous pouvions
trouver un moyen de sortir d'ici
et descends dans la rue,
nous trouverions ce type
assez tôt.
Mais cela signifierait... s'échapper.
Ce serait certainement le cas.
Et nous avons un plan.
Mais c'est un travail à quatre,
nous avons besoin de votre aide.
Qu'en dis-tu, gamin ?
C'est très gentil de ta part,
Jointures,
mais je ne pense pas
Tante Lucy aimerait
l'idée de nous éclater
de prison.
Les Browns trouveront
le vrai voleur.
Je dois juste être patient.
Tu ne veux peut-être pas entendre ça,
enfant,
mais tôt ou tard
les Browns, eh bien,
ils t'oublieront.
Ils le font toujours.
Ils manqueront une visite.
Puis deux.
Avant de vous en rendre compte,
tu n'auras pas de maison
y retourner.
Tu as tort, Knuckles.
Vous avez tout faux.
Les Browns ne sont pas comme ça.
Ils viendront demain
et ils auront de bonnes nouvelles,
tu verras.
Bonjour ?
C'est Judy Brown
du Portobello Express.
Entrez.
Alors, à quoi ça sert, mes chéris ?
Journal de l'école?
Oui. Nous pensions que l'agent
du Phénix Buchanan
serait vraiment intéressant.
Et vous auriez raison.
Mais j'ai deux minutes,
donc nous ferions mieux de le rendre vif.
Et je ne t'ai donné que ça
parce que tu as apporté
petit-déjeuner.
De jolis petits pains, au fait.
Tiens le voilà.
Bonjour Joe. Quelle surprise.
Que faites-vous ici?
Oh, tu sais,
poster des lettres.
Comment va Paddington ?
Oh, c'est un petit ours coriace.
Ouais, il l'est.
Eh bien, envoie-lui mes meilleurs vœux.
Oui je le ferai.
Merci, Joe. Bye Bye.
M. Buchanan.
Alors, quand pouvons-nous espérer voir
M. Buchanan de retour sur scène ?
Phénix? Oh, je ne le ferais pas
retiens ton souffle, chérie.
Non non Non,
ne vous méprenez pas.
C'est un acteur formidable,
mais il y a un petit
petit problème.
Vraiment?
Il ne travaillera pas
avec d'autres personnes.
Il pense qu'ils diluent son talent.
Mlle Fanshaw.
Oh, je dois filer.
Nous déjeunons
avec un grand producteur de Broadway.
- Ah, où vas-tu ?
- Le Ritz, chérie !
Des petits pains vraiment sympas.
Eh bien, mon Dieu. Viens.
Le colis
a été livré.
Je répète, le paquet
Celui de Barkridge, rien de moins.
Chanceux, chanceux Phoenix.
Waouh !
- Bonjour?
- Phénix.
Félicité!
Quelle belle surprise.
Je commençais à penser
tu avais perdu mon numéro.
J'ai deux minutes,
donc nous ferions mieux de le rendre vif.
D'accord.
Nous déjeunons
avec un grand producteur de Broadway.
Eh bien, merveilleuse nouvelle.
Oui oui. Où va-t-on ?
Le Ritz, chérie !
Je suis en chemin.
De jolis petits pains, au fait.
Je vous demande pardon?
Des petits pains vraiment sympas.
Merci chérie.
Je n'ai jamais eu de plaintes
à propos
M. et Mme Botty-joue.
Oui.
Gants. Clés.
Et sortez.
Marie?
Ouvrez la fenêtre.
- Bonjour Chérie.
- Es-tu devenu fou ?
Je sais que c'est Phoenix
et je vais le prouver.
C'est une introduction par effraction.
Nous n'avons rien cassé.
Pourquoi Phoenix voudrait-il
voler un livre pop-up ?
Il est millionnaire !
C'est là que tu as tort.
Il doit de l'argent
Partout dans la ville. Regarder.
Il a donc quelques factures.
Je veux dire, tout le monde...
Bon sang, l'homme dépense
beaucoup de crème pour le visage.
Il n'a pas
un sou à son nom.
Maintenant, allez. Allons trouver
ce livre et sors d'ici.
Cravate.
- Bien?
- Rien.
Il doit nous manquer quelque chose.
A moins qu'il n'y ait rien
trouver.
Maintenant, pouvons-nous y aller, s'il vous plaît ?
- Oh. Écoute, Henri.
- Quoi?
Le tapis.
Oui, c'est charmant.
Je vais commander un échantillon.
- Donnez-moi un coup de pouce.
- Oh...
Vite, vite, vite.
Oui!
Une pièce secrète.
- C'est un grenier.
- Grenier secret.
C'est un grenier ordinaire.
Chaque maison dans la rue
en a un.
Je veux dire, écoute, c'est juste
c'est tout à fait normal...
Oh, mon Dieu, c'est un cinglé.
Écoute, Henri. La religieuse.
Le voleur. Le roi.
Nous avions raison !
Désolé. "Nous"?
Eh bien, je veux dire, je n'ai jamais...
- Rapide!
- Descendez. Descendre.
Franchement ravissant.
Bonjour?
Qui va là?
Révèle-toi.
Henri?
Bonjour Phénix.
Que diable
tu fais ici ?
je pourrais te demander
la même chose.
Eh bien, j'habite ici.
C'est ma maison.
Et moi
l'assurer. Et pour notre
Membres du Club Platine,
nous effectuons une évaluation annuelle
inspection gratuite de la maison
pour vérifier votre
dispositions en matière de sécurité.
En pyjama ?
Mmm-hmm.
Avec votre femme?
Alors tout semble
assez sécurisé.
- Bonjour, Phénix.
- Marie.
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Elle nous aide lorsque nous sommes occupés.
Oh, eh bien, ça a l'air
tout à fait plausible.
Est-ce que c'est vrai ? Super.
Eh bien, je suis ravi de dire
que tout
ça a l'air ridicule.
Merveilleux.
Alors je vais revenir en arrière
au bureau
et prends les garçons
pour taper ça dès que possible.
Et nous espérons
à bientôt.
En effet.
Peut-être la prochaine fois
pas en pyjama ?
- Il est vraiment idiot.
- Ciao, maintenant.
Oh, merci Larry, c'est là.
Merci Larry, Johnny et
tous les fantômes de l'avenue.
Ouais, eh bien, c'était proche,
- n'est-ce pas ?
- Ouais !
Trop proche, à mon avis.
Gardez votre sang-froid, MacBeth !
Au diable ton courage
à l'endroit où il faut coller !
Nous y sommes si près.
J'ai suivi cette dame
à travers tout Londres
et j'ai rassemblé tout le monde
de ses petits indices intelligents.
Toujours. Mais que veulent-ils dire ?
C'est juste
un fouillis de lettres, n'est-ce pas ?
Euh-huh.
Ce ne sont pas du tout des lettres.
Ce sont des notes de musique.
En effet,
Poirot. Et je crois que je sais
juste où les jouer.
Le tenir!
C'est une histoire incroyable.
Mais tout ce que tu peux réellement prouver
est Phoenix Buchanan
garde ses vieux costumes.
Apportez-moi des preuves tangibles.
Apportez-moi le livre
avec ses empreintes digitales dessus,
et puis vous avez une affaire.
Mais en attendant, il y a
Il n'y a rien que je puisse faire. Je suis désolé.
Où va-t-elle...
Où va-t-elle ?
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
Je ne sais pas.
Eh bien, au moins nous pouvons le dire
Paddington, nous savons qui l'a fait.
- Oh non.
- Quoi?
- Nous avons manqué une visite.
- Oh!
Paddington.
Paddington!
Tante Lucie ?
- Tante Lucie !
- Paddington.
Que faites-vous ici?
Je pensais que tu serais à la maison.
Je crains
Je n'en ai plus.
Vous voyez, je suis en prison.
Et même les Browns
m'ont oublié.
Paddington?
Jointures.
Ce soir c'est le soir.
Nous partons à minuit.
Tu veux effacer ton nom,
c'est maintenant ou jamais.
Vous êtes partants ?
J'en suis.
Droite. Il est temps de l'appeler
une nuit.
De toute façon, il ne se passe pas grand-chose ici.
Ils ont été bons
comme l'or récemment.
Couvre-feu.
Ah !
Ah, des sandwichs.
Paddington.
À venir.
Bonne chance, petit ours.
C'est la vie, les gars.
Liberté!
Fais-la tomber, Spoon.
La voilà, les garçons.
Notre billet pour sortir d'ici.
Que veux-tu dire?
Où allons-nous?
Pourrait aussi bien
dis-lui, Knucks.
Dis moi quoi?
N'allons-nous pas effacer
mon nom?
Désolé, gamin. Changement de plan.
Quoi?
- Nous quittons le pays.
- Et tu viens avec nous.
Mais... tu m'as menti.
Oh, hé, maintenant,
ce n'était pas comme ça.
Nous vous rendions service.
Si nous vous disions la vérité,
tu ne serais jamais venu,
et c'est mieux ainsi.
Nous allons faire
marmelade ensemble.
Mais je ne veux pas, Knuckles.
Je veux effacer mon nom
et rentre chez toi.
Et tu as dit que tu aiderais.
Tu as promis.
Désolé, gamin.
Ne peut faire.
Paddington!
Laisse le partir.
S'il veut obtenir
lui-même arrêté,
c'est son choix.
Bonjour.
Vous avez atteint
la résidence Brown.
Nous n'en sommes pas là maintenant...
... mais laissez un message.
Bonjour, c'est moi. Paddington.
J'espère que cela ne vous dérange pas
ma vocation.
Je voulais juste vous le faire savoir
Je me suis évadé de prison
et bien,
Je suppose que je suis en fuite.
Je n'en avais pas vraiment l'intention,
mais Knuckles a dit
que si on s'échappait
il m'aiderait à blanchir mon nom,
et ensuite je pourrais rentrer à la maison.
Mais il est parti maintenant
et je suis seul.
Je ne sais pas vraiment pourquoi
J'appelle.
je suppose
Je voulais juste dire...
...au revoir.
- Bonjour?
- Paddington ?
Oui. Oui, c'est Paddington.
Je suis vraiment désolé de m'être échappé,
Mme Brown,
mais je pensais
tu m'avais oublié.
Nous ne le ferions jamais
je t'oublie, Paddington.
- Paddington ?
- Vous êtes de la famille.
Et nous savons qui était le voleur.
C'est Phoenix Buchanan.
M. Buchanan ?
Mais il est
disparu dans les airs.
Nous l'avons cherché
à chaque point de repère
- dans ce livre.
- Chaque dernière page.
"Où tous tes rêves
se réaliser."
Pourquoi dites vous cela?
Oh, c'était écrit sur le
dernière page du livre pop-up.
M'a toujours fait réfléchir
de tante Lucy.
- Très bizarre.
- Vraiment ?
J'ai trouvé exactement la même phrase
sur un bout de papier
dans la maison de Phoenix.
Vraiment ?
Je suis sûr
J'ai déjà vu ça.
Regarder. "Où tous tes rêves
se réaliser."
L'orgue ?
Ce doit être là que Madame
Kozlova a caché sa fortune.
Venons-en à la foire.
C'est trop tard.
Ils partent aujourd'hui.
De la gare de Paddington.
À 6h35.
Il nous reste encore du temps.
Paddington, direction
la gare.
Si nous pouvons trouver Phoenix
et mets la main sur ce livre,
ses empreintes digitales
prouvera tout.
Mais c'est à des kilomètres,
M. Brown. Je vais...
On se verra là bas.
Dégagez la route.
Il s'agit d'une urgence liée aux déchets.
Désolé!
Citoyens, je viens de
reçu des renseignements.
L'ours s'est échappé
et peut-être se diriger vers cette direction.
J'ai élevé
le niveau de panique du quartier
à "l'hystérie sauvage".
Bouge de là,
M. Curry!
Paddington ne vient pas
Par ici!
Il va blanchir son nom.
Et nous allons
Amène le chez lui!
Nous ne voulons pas de lui ici.
Non, bien sûr que non.
Tu n'as jamais.
Dès que tu poses les yeux
sur cet ours,
tu as pris ta décision
à propos de lui.
Eh bien, Paddington
pas comme ça.
Il cherche le bien
en chacun de nous,
et d'une manière ou d'une autre, il le trouve.
C'est pourquoi il se fait des amis
partout où il va.
Et c'est pourquoi les jardins de Windsor
est un endroit plus heureux
chaque fois qu'il est là.
Il n'hésiterait pas
si l'un de nous avait besoin d'aide.
Alors tenez-vous à l'écart, M. Curry,
parce qu'on s'en sort !
Bien essayé, Brown.
Votre plan
semble être au point mort.
J'aime votre véhicule.
Essayez le starter. Allez, essaie le starter.
Vous l'inondez.
Embrayage, deuxième vitesse,
M. Brown.
Quoi?
- Après trois heures. Trois.
- Que se passe-t-il ?
Vous circulez illégalement
sur la voie publique.
Mettez-y le dos.
Ne poussez pas ce véhicule.
- Ramenez Paddington à la maison.
- Merci.
Bien, Paddington, reste bas,
et rappelez-vous, vous êtes une poubelle.
Tu es une poubelle.
Juste une poubelle ordinaire
faire une promenade.
- Merci.
- Vous êtes les bienvenus.
Rien à voir ici, Officier.
Juste une poubelle.
Hmm.
C'est plutôt bien d'être une poubelle.
Messieurs.
Paddington!
M. Brown!
Rapidement, il est à bord.
Ne t'inquiète pas,
Je vais m'en occuper moi-même.
Nous devons rattraper notre retard
avec ce train.
Mais comment?
J'ai une idée.
Bonjour Madame. Monsieur.
Bienvenue à bord.
Matin. Merci.
Puis-je t'offrir un verre
du champagne ?
Oh merci beaucoup.
C'est très gentil.
Très civilisé, oui.
C'est agréable de faire une pause
après tout ce que j'ai vécu
avec cet ours bestial.
Pression de chaudière, 225.
De l'eau, un demi-verre.
Frein pneumatique, désactivé.
Beau travail, J-Dog.
Je ne m'appelle pas J-Dog.
C'est Jonathan Brown.
Et j'aime les trains à vapeur.
- Oh, pour l'amour de Dieu.
- Je suis vraiment désolé.
Descendez. Arrête ça.
Ne me fais pas taire, Gertrude.
je viens d'être renversé
par un liquide refroidi.
Gérald, je veux que tu te taises.
Oui, Gertrude.
...sept heures.
Voici les nouvelles de la BBC.
Quatre condamnés
fait une évasion audacieuse
de la prison de Portobello
hier soir.
Les prisonniers semblent tous
ont disparu
sans laisser de trace...
...sauf Paddington Brown,
qui a été vu monter à bord d'une foire
train à destination de Bristol.
La police se rapproche
et j'espère faire
une arrestation prochainement.
Pauvre petit gars.
Doit être quelque part là-bas
tout de suite.
Ne devrions-nous pas l'aider,
Jointures?
Comment?
Nous y retournons,
ils ne vont pas simplement nous enfermer,
ils jetteront la clé.
Je sais mais c'est notre ami.
Tenez-vous-en au plan.
Je ne fais rien pour personne
pour rien.
Eh bien, grand-père,
le moment de vérité.
D.
UN.
Le livre.
Ah.
- Qu'est-il en train de faire?
- Je ne sais pas.
- Paddington !
- Il ne peut pas nous entendre.
Cette chose peut-elle aller plus vite ?
je peux essayer
mais j'ai besoin de plus de charbon.
Je suis dessus.
Tirez à côté.
Je traverse.
- Je viendrai avec toi.
- Judy...
Essayez simplement de nous arrêter !
Viens donc!
- Prêt?
- Ouais.
Aller!
Ouvrez votre esprit
et vos jambes suivront.
M. Brown!
Mme Bird.
C.
Et enfin E.
Ça marche.
Ooh.
Bonjour.
N'es-tu pas jolie.
West End, me voilà.
Matin.
Non!
Qu'est-ce que c'était? D.F.
D.
Reviens avec ce livre.
Où penses-tu
tu y vas, ours ?
C'est un train. Il s'agit de
une fin, comme nous tous, hélas.
Oups.
Sortez ours,
poursuivi par un acteur.
Phénix Buchanan.
Mme Bird ?
Oh, alors maintenant tu te souviens de moi ?
Eh bien je n'ai jamais. La cavalerie.
Une vieille vieille, une petite fille
et un assureur.
Qu'est ce que je vais faire?
je vais te le dire exactement
ce que je vais faire.
- Mmmm ?
- Je vais bien fleurir
je te cogne le nez.
Ce n'est pas une bonne idée.
Combat sur scène, niveau quatre.
Eh bien, d'où je viens,
gamin,
ils t'apprennent à ne jamais apporter
un couteau à une fusillade.
je pense que tu trouveras
qui tire des fléchettes en plastique.
C’est donc le cas.
Alors que cette épée ressemble
très pointu.
Retournez.
Vous tous, revenez.
Et pour vous monsieur,
la pavlova géante.
- Ah.
- Apprécier.
Oh, bonjour, Votre Honneur.
Les cheveux sont ravissants.
Paddington!
Mme Brown!
J'ai une idée.
Bien. Bien. Excellent.
Maintenant pour votre ami à quatre pattes.
Ralentis, Jonathan.
Cooo-ee !
Quel petit ours intelligent.
Ne t'inquiète pas.
Je connais un petit truc
Harry Houdini le faisait.
Saute, Paddington !
Je vais t'attraper.
Non!
Waouh !
Au revoir, ours.
Dans le mille !
Arrête le train, Jonathan !
Allons-y, les gars.
Knuckles, tu es revenu.
Je ne peux pas faire de marmelade
tout seul maintenant, n'est-ce pas ?
Merci tout le monde.
Paddington?
Il brûle.
Mieux vaut obtenir
le petit gars au lit.
- Maman!
- Paddington !
Il ne va pas bien.
Ne t'inquiète pas,
il ira bien.
N'est-ce pas, petit copain ?
Paddington!
- Où suis-je?
- Vas-y doucement maintenant.
Tu nous as fait une petite frayeur,
mais tu es à la maison maintenant.
- Maison?
- C'est exact. Regarder.
La police a réalisé qu'elle
commis une terrible erreur.
Phénix Buchanan
a été arrêté et,
Je pourrais ajouter, ce n'est plus
membre de notre Club Platine.
- Alors...
- Tu es un ours libre.
- Depuis combien de temps ai-je dormi ?
- Trois jours.
Trois jours! Mais ça veut dire...
C'est l'anniversaire de tante Lucy.
Et je ne lui ai jamais rien envoyé.
Tout va bien, Paddington.
Mais ça ne va pas,
Mme Brown.
Vous voyez, tante Lucy l'a fait
beaucoup pour moi quand j'étais petit.
Sans elle, je ne le ferais jamais
sont venus à Londres.
Et je suppose
tout ce que j'ai toujours voulu
c'était pour la rendre fière.
Mais maintenant elle va se réveiller
le jour de son anniversaire
sans cadeau
et pense
Je l'ai complètement laissée tomber.
Oh, espèce de grande oie,
elle ne pensera pas ça du tout.
N'est-ce pas ?
Viens avec nous.
Il est la!
- Que faites-vous ici ?
- Nous voulions vous dire merci.
Merci?
Pour tout
tu as fait pour nous.
Si ce n'était pas pour toi,
nous ne nous serions jamais rencontrés.
Vous m'avez aidé à réussir mon examen.
je serais définitivement enfermé
hors de chez moi.
Je dirais que tu en as plutôt beaucoup
être fier de.
Et quand nous avons entendu
que la police voulait
le livre éclatant
pour preuve,
nous pensions trouver
Tante Lucy, un autre cadeau.
Donc nous tous
matraqués ensemble.
J'ai obtenu quelques faveurs
de mes anciens copains de l'Air Force.
Et nous pensons
elle va adorer.
Mais qu'est-ce que c'est?
Tu voulais avoir ce livre
pour que tante Lucy puisse voir Londres,
n'est-ce pas ?
Cela a toujours été son rêve.
Eh bien, nous avons pensé,
pourquoi regarder Londres dans un livre
quand elle pouvait voir
la chose réelle?
Pourquoi ne pars-tu pas
et répondre à ça ?
Oh...
Paddington.
Joyeux anniversaire, tante Lucy.
Sous-titres par explosiveskull
♪ Secouez, secouez, secouez, Senora
♪ Secouez la ligne de votre corps
Secouez-le tout le temps
♪ Travail, travail, travail, Senora
Travaillez votre ligne du corps
♪ Secouez, secouez, secouez, Senora
Secouez-le tout le temps
♪ Le nom de ma petite amie est Senora
♪ Je vous le dis, mes amis,
Je l'adore
♪ Et quand elle danse,
oh mon frère
♪ C'est un ouragan
par tous les temps
♪ Sautez dans la file d'attente
♪ Secoue ton corps
et saute dans la file
♪ Sautez dans la file d'attente
♪ Secoue ton corps
et saute dans la file
♪ Secouez, secouez, secouez, Senora
Secouez la ligne de votre corps
Secouez-le tout le temps
♪ Tu peux parler de cha cha
Tango, valse ou rumba
♪ La danse de Senora n'a pas de titre
♪ Saute en selle,
Tiens la bride
♪ Sautez dans la file d'attente
♪ Secoue ton corps
et saute dans la file
♪ Sautez dans la file d'attente
♪ Secoue ton corps
et saute dans la file
Phénix Buchanan,
tu as fait tes preuves
être un criminel odieux
et une honte pour le noble
métier d'acteur.
Je te condamne à dix ans,
et je vous suggère d'utiliser
votre temps derrière les barreaux à bon escient.
Je vais.
♪ Écoute la pluie
sur le toit, va
♪ Pit pitty pat, pit pitty pat
Pitié
♪ Asseyez-vous, minou, chat
Nous ne rentrerons pas à la maison avant des heures
♪ Détendez-vous et écoutez la pluie
sur le toit, va
♪ Plunk planka plink,
plink planka plink
♪ Planka
♪ Prenons un verre
Et à l'abri des douches
♪ Pluie, pluie, ne pars pas
Remplis le ciel
♪ Pluie toute la nuit
Nous resterons au chaud et au sec
♪ Écoute la pluie
sur le toit, va
♪ Pit pitty pat, plunka plink
Planche
♪ Dommage que ce soit
pas un ouragan
♪ Écoute plink
à la belle pluie
Merci. Merci.
Eh bien, il semble que je n'en avais pas besoin
l'extrémité ouest
après tout. Juste
un public captif.
À quoi je ressemble?
Gardes, enfermez-moi !
Oh, attends, tu l'as fait.